
Задание
Построение матрицы корреляции

1.	Загрузите таблицу данных (datasets) NMES1988 с сайта:
https://vincentarelbundock.github.io/Rdatasets/datasets.html

Фрейм данных содержит 4406 наблюдений по 19 переменным. Используем для анализа только следующие переменные:

visits - Количество посещений кабинета врача.
health - Фактор, указывающий на самооценку состояния здоровья; уровни "poor", "average"(эталонная категория), "excellent".
chronic - Количество хронических состояний.
adl - Фактор, указывающий, есть ли у человека состояние, ограничивающее повседневную деятельность ("limited") или нет ("normal").
region - Фактор - область проживания; уровни:  northeast, midwest, west, other.
age - Возраст в годах (разделенный на 10).
gender - Фактор, указывающий на пол.
married – Фактор: человек женат?
school - Количество лет обучения.
income - доход в 10000 долларов США.
employed – Фактор: работает ли человек?
insurance – Фактор: застраховано ли физическое лицо частной страховкой?

2.	Проверьте количественные показатели на принадлежность к нормальному закону распределения.
3.	Рассчитайте значение коэффициента корреляции Спирмена для показателей visits и age.
4.	Постройте матрицу корреляции для количественных показателей. Отобразите ее графически.
5.	Проверьте значимость коэффициентов корреляции из п.4, значения которых меньше 0.5. Проведите анализ для всей совокупности данных и отдельно для мужчин и женщин. Сравните полученные результаты. Визуализируйте результаты.
6.	Определите степень зависимости переменной visits с другими количественными показателями с помощью коэффициентов корреляции, группируя данные по области проживания. Визуализируйте результаты
